Цель исследования: спроектировать и запрограммировать лодку на ра-диоуправлении на базе микроконтроллера Arduino Nano. 
Задачи исследования:
1.	Составить список комплектующих.
2.	Составить схему подключения электронных компонентов устрой-ства.
3.	Собрать схему электронных компонентов.
4.	Установить аппаратную часть в корпус.
5.	Написать код в Arduino IDE для передвижения лодки.

Поставленные цель и задачи были выполнены каждым участником проекта
В ходе работы над поставленными задачами были выявлены следующие проблемы:
1.	Слишком большая схема подключения компонентов.
2.	Не оптимизированный код.
3.	Много работы с установкой компонентов в готовый копрус.
При дальнейшей работе с данным проектом это проблемы можно решить так:
1.	Упростить схему подключения компонентов.
2.	Оптимизировать код.
3.	Создать корпус с выделенными местами под каждый компо-нент, напечатаный на 3D-принтере.

Тятенков Артём Александрович(Tyatenkov) - руководитель группы. Во время проведения летней практики в центре робототехники занимался аппаратной составляющей радиоуправляемой лодки.
Стрельников Максим Романович(mansvlx) - программный инженер группы. Во время проведения летней практики в центре робототехники занимался созданием кода.
Козлов Павел Дмитриевич(Magentofc) – ответственный за сбор информации. Во время проведения летней практики в центре робототехники занимался сбором необходимой информации для дальнейшего развития проекта.
Гребенщиков Кирилл Владимирович(KirillGrebenshchikov) – ответственный за обработку и оформление информации. Во время проведения летней практики в центре робототехники занимался обработкой собранной информации и её конспектиро-ванием.
